các thứ cần làm:

1.Thêm Người dùng vào danh sách                              (Đã xong.)
2.xóa ng dùng khỏi danh sách                                 (Đã Xong.)
3.Lưu xuống local                                            (Đã xong.)
4.Lấy từ local lên                                           (Chưa xong.)
5.Cập nhật thông tin ng dùng                                 (Chưa xong.)
4.Lọc danh sách ng dùng theo loại ng dùng                    (Chưa xong.)  
5.Người dùng học viên có tính năng tính điểm trung bình      (Đã xong.)
6.Người dùng nhân viên có tính năng tính lương               (Đã xong.)